Esta ruta recibe una solicitud de tipo POST con un mensaje enviado por el usuario. Luego el servidor procesa esa información y responde con un objeto en formato JSON indicando que el reporte fue recibido junto con el mensaje enviado.

Podría servir para que los ciudadanos envíen reportes sobre problemas o situaciones de su comunidad, como daños en las vías, fallas en el alumbrado público o cualquier otra novedad. De esta forma, la aplicación puede recibir la información y facilitar su seguimiento por parte de la comunidad o de las autoridades.
